11-27 회의록

첫 주제: 알약 인식 AI 개발

주제발표의 피드백:
AI 수업이 아닌 오픈소스 수업이다. 따라서 AI가 메인이 되지 않고, 오픈소스를 더 추가하여 기능을 추가하자.

따라서 우리는 오픈소스 두 개를 융합하여 무언가 주고 받고 하는 것을 만들기로 하였다. 그 중에
간단한 미니게임을 Pygame으로 만들어 OpenCV, MediaPipe를 이용해 입력을 주면 어떠한가 해서 공룡 게임을 만들기로 하였다.

김진영 역할: 공룡 게임 제작 + 프로젝트 통합

임남기 역할: OpenCV, MediaPipe를 통해 손 동작 인식, 사용자의 얼굴을 가져와 객체로 변환하여 전달 기능




12-01 회의록

테스트를 통해 PR 전송법에 대해 배웠다. 
현 상황은 게임 개발도 60% 완성된 상태이고, 객체 인식 부문도 60% 완성된 상태임을 서로에게 알렸다.

또한 Python이 객체로 전송이 되는 지 판단을 해야한다. 서로의 코드를 합치지 않고 객체지향을 이용한다면 더욱 깔끔한 코드를
만들 수 있을 것이다. 일단 이것은 서로의 코드를 완성 시킨 후 보기로 하였다. 

깃허브에 관해서는 PR을 날린 상대의 PR에 리뷰를 꼭 달기로 하였다.